# Лабораторная работа № 6
## Ссылка на код в Google Colab: https://colab.research.google.com/drive/1rjkSNlD2pCs-rKgdj3K5PpmWUb8uDukU?usp=sharing

### 1. Какие типы были у записей в df_compact до преобразования?

У всех был object, кроме столбца Upload (Mbit/s), у него был тип float64

### 2. В какое время наблюдалась максимальная и минимальная скорость загрузки, выгрузки данных, задержки отправки эхо-запросов командой ping?

В основном с 14-15 наблюдаются минимальные значения, а вот ближе с 17-18 наблюдаются максимальные значения.

### 3. Каким получился результат корреляционного анализа?

Взаимосвязь является слабой т.к. значения между парами меньше 0.5

### 4. Каков точный формат задания подписей к осям графика, наименования графика, добавления легенды для выводимых на график величин?

Необходимо вызвать set_xlabel, set_ylabel и set_title. По названием функций понятно, какая за что отвечает.

### 5. Какие еще библиотеки применяются для визуализации данных Python, назовите и кратко опишите пять таких библиотек.

1. **Seaborn** — это одна из Python-библиотек, которая построена на основе Matplotlib, но более высокоуровневая. В результате, все, что можно построить в Matplotlib, можно построить в Seaborn. К тому же имеет дополнительные инструменты, например, heatmap и violin plots, а также встроенные темы оформления.
2. **Pygal** - это наиболее специфичная Python-библиотека с самыми разнообразными видами графиков, которые дополняют основные Data Science исследования. Pygal возвращает XML, который можно отобразить в браузере или сохранить график в формате SVG. Также возможен экспорт в PNG, однако, здесь потребуется установить дополнительные зависимости. Ниже рисунок с так называемым графиком Radar. Также в Pygal можно работать с простенькими картами.
3. **Altair** — это простая и удобная библиотека Python для статистической визуализации, которая основана на Vega-Lite. Позволяет быстро создавать множество разных статических и интерактивных графиков за несколько строк кода. Altair можно считать промежуточным звеном между Seaborn и Plotly, поскольку она более настраиваемая, чем Seaborn, но не настолько интерактивна как Plotly.
4. **Plotly** — это библиотека для создания интерактивных визуализаций и управления ими. В этой написанной на JavaScript библиотеке есть множество встроенных приложений для машинного обучения (Machine learning) и анализа данных, что упрощает реализацию и визуализацию разных алгоритмов.
5. **Bokeh** — это библиотека на основе Javascript, которая позволяет реализовывать интерактивную визуализацию. Bokeh имеет три уровня управления для разных типов пользователей. Самый высокий уровень позволяет создавать стандартные диаграммы, такие как столбчатые, точечные и т.д. Средний уровень предлагает определенный уровень специфичности, как в Matplotlib, и позволяет контролировать основные строительные блоки каждой диаграммы. Наконец, самый низкий уровень дает вам полный контроль над каждым элементом диаграммы.